Задание проекта:
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. 
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. 
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. 
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). 
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.
Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

1. Регистрация с кодом подтверждения реализована с помощью библиотеки django-allauth
2. Для создания и редактирования объявлений, добавления картинок используется библиотека django-ckeditor. Добавить ссылку на видео возможно через плагин для ckeditor - Youtube Plugin. Автор объявления должен выбрать категорию объявления.
3. Зарегистрированные пользователи могут добавить отклик на странице объявления. Автору объявления отправляется сообщение, он может подтвердить отклик или отклонить на приватной странице или в самом объявлении.
   При этом автор отклика получит соответствующее сообщение по электронной почте. Пока отклик не подтвержден он виден только автору объявления и автору отклика.
5. Реализована приватная страница, где автор объявлений может фильтровать отклики по объявлениям, принимать и отклонять их.
6. Новостные рассылки реализованы через библиотеку django-apscheduler.
7. Список загружаемых библиотек в файле requirements.txt
